Tu es parfait, Hiro.
On sort une fois que l'actrice
devant nous aura passé la ligne principale pour les photos ?
Qui est-ce ?
Tu ne la connais pas ?
C'est Do Ra-mi.
Celui qui fait sensation dans le monde entier.
Do Ra-mi !
Non, je ne la connais pas.
Vraiment pas ?
Vous n'avez pas vu le film Do Ra-mi ?
Il a.
Elle figurait dans votre historique de visionnage Netflix,
ce mois-ci et le mois dernier.
Ah oui, ce zombie tueur ?
Quel était le nom de l'actrice déjà ?
Cha Mu-hee. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Son nom figurait dans votre historique de recherche,
et pourtant vous ne vous en souvenez pas ?
Pourquoi as-tu ma tablette ?
Vous avez dit de toujours vous tenir prêt,
avec l'arme à la main.
Ne fouillez pas sans permission.
- Miroir.
- Ici.
D'accord.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Pourquoi reste-t-elle là comme un zombie ?
Vous avez raison, elle l'est.
Elle est là depuis bien trop longtemps.
Que fait-elle ?
Elle devrait partir pour que tu puisses profiter de ton moment.
Il y a quelque chose qui cloche chez elle.
Elle n'a pas l'air bien.
Si elle s'évanouit, cet événement sur tapis rouge
s'arrêtera brutalement.
Quoi?
Mais j'ai attendu trois mois.
J'ai attendu trois mois
pour ce costume sur mesure venu d'Italie.
Je ne peux pas laisser cela se produire.
-Hiro !
Impossible. Il va passer devant elle sans la voir ?
Il ne ferait pas une chose aussi insensée.
même s'il veut exhiber
ce costume sur mesure.
Hiro assiste
au Festival international du film de Tokyo
pour la deuxième année consécutive.
Cette année, son interprétation d'Hideo
dans Can I Love You? lui a valu des éloges.
Réveillez-vous.
Je vais vous aider.
Marchons ensemble.
Ces deux personnes ont pris contact pour dire
qu'elles ne parviennent tout simplement pas à concilier les horaires.
Ces trois-là sont assurément intéressés,
mais ils ont dit qu'ils ne pouvaient pas encore décider
et ont demandé plus de temps.
Quant à ces deux-là,
ils sont très enthousiastes à l'idée de participer à l'émission.
mais je ne pense pas qu'Hiro approuvera.
Mon Dieu, le casting de cette série est une vraie galère.
Nous devons confirmer
la présence de l'actrice dans la distribution d'ici la fin de la semaine.
Et Cha Mu-hee ?
Tu ne vois pas ?
Vous voulez dire Do Ra-mi ?
Do Ra-mi est un zombie.
Notre émission s'appelle Voyage romantique.
Un zombie aurait-il vraiment sa place ?
Je pense qu'ils pourraient bien s'entendre.
Cette photo a été prise au festival du film.
Regardez ! Les gens deviennent fous.
La folie Do Ra-mi n'est-elle pas retombée ?
J'ai entendu dire que la série dramatique dans laquelle elle devait jouer
au sommet de sa carrière a été annulée.
Je n'ai rien contre ça.
Je l'aime!
Sérieusement?
— Vérifiez sa disponibilité auprès de son agence.
— Oui, monsieur.
J'y travaille.
Le prince romantique par excellence du Japon
rencontre la reine de l'horreur coréenne.
Ravi de vous rencontrer.
Salut.
Leurs personnalités sont diamétralement opposées.
Oui, c'est pourquoi
la communication serait essentielle.
C'est le thème de notre émission.
Deux personnes
de cultures et de langues différentes
se déteint les uns sur les autres en voyageant.
Une rencontre entre le noir et le rose.
Blackpink ?
Notre émission devrait connaître le même succès que la leur !
Blackpink !
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Le médecin arrivera bientôt.
Parfait, merci.
Vous n'obtiendrez pas de somnifères ou de sédatifs
à une heure aussi tardive sans ordonnance.
Heureusement, un psychiatre que je connais
est disposé à vous recevoir.
Alors, voyez-le d'abord.
J'ai juste besoin de médicaments.
Je dois assister à un événement important .
Prévenez le médecin.
Au fait,
comment saviez-vous que j'étais dans cet hôtel ?
Je loge aussi dans cet hôtel.
Yong-u, mon responsable,
a dit qu'il vous avait vu dans le hall tout à l'heure.
Je vois.
D'autres symptômes que l'anxiété ?
Quoi, tu crois que je fais semblant ?
J'ai des vertiges, je tremble, j'ai la nausée, de la fièvre
et j'ai l'impression que je vais m'évanouir.
Vérifions si vous avez de la fièvre.
Que fais-tu?
Madame Cha Mu-hee, ceci est un hôpital.
Si je racontais au médecin ce que vous venez de dire,
vous seriez hospitalisé, événement ou pas.
— Ne plaisante pas.
— Plus tôt, j'ai vraiment…
J'avais vraiment ce sentiment plus tôt.
Sinon, pourquoi aurais-je demandé de l'aide
à un type qui a rejeté…
Ho-jin, désolé de vous avoir fait attendre.
Pas du tout.
Entrez. Par ici.
Entrons.
Ici.
Dites-lui simplement que je suis venu chercher une ordonnance.
Parce que mon cœur battait la chamade
et que je me sentais très anxieuse.
Il vous demande de décrire en détail
les symptômes de votre anxiété.
Doit-il absolument savoir ça ?
Il est médecin.
Je veux juste qu'il me fasse une ordonnance
sans demander de détails.
Vous n'achetez pas des analgésiques
en pharmacie.
Je pourrais acheter des pilules moi-même en pharmacie.
Exactement.
Vous êtes venu ici parce que vous êtes en difficulté.
Expliquez-lui simplement
ce qui vous pose problème et comment.
C'est un médecin,
donc il gardera cela confidentiel, n'est-ce pas ?
Puisque vous êtes mon interprète,
Vous sauriez exactement
ce qui se passe pour moi.
J'aurais besoin d'entendre pour interpréter, oui.
Sinon, vous devriez rentrer en Corée.
Vous pourriez prendre un vol de nuit.
Non ! Je te l'ai dit, j'ai un événement important.
Des réalisateurs et des acteurs de renommée mondiale
m'attendent.
Ce médecin aussi.
Alors je vais le dire tout simplement.
La raison de mon anxiété est…
Pour être honnête, j'ai commencé récemment
voir Do Ra-mi.
Elle apparaît comme par magie.
Et elle rit…
comme si elle se moquait de moi.
Au début, j'ai cru que j'avais des hallucinations
à cause de la fatigue.
Mais ce n'était pas tout.
Parce que je la voyais sans cesse.
J'ai entendu dire que le réalisateur Peter Jason
sera à l'after-party du festival.
Génial, non ?
Et il y aura des tas d'acteurs célèbres.
Serait-ce impoli de demander un selfie ?
Je sais qu'elle n'est pas réelle,
alors j'aimerais m'en débarrasser.
mais je ne peux pas, car je la vois trop clairement.
Je suis constamment sur le qui-vive,
terrifiée à l'idée qu'elle surgisse soudainement.
Et aujourd'hui,
Je crois que je viens de m'effondrer.
Suis-je fou ?
Quelle boisson désirez-vous ?
Peu importe.
J'ai été victime d'un autre accident grave.
quand j'avais environ sept ans…
mais je n'en ai aucun souvenir.
Mes parents sont morts dans cet accident.
Mais je ne me souviens de rien.
Y a-t-il des antécédents de maladie mentale
dans votre famille ?
J'ai grandi chez mon oncle…
et personne du côté de mon père
n'a souffert de problèmes de santé mentale.
Du côté de ma mère…
On m'a dit que l'accident
était de la faute de ma mère.
Personne ne m'a jamais rien dit à son sujet.
Je ne saurais pas ce qu'il en est de son point de vue.
Comme vous pouvez le constater,
Mu-hee est en très mauvais état.
Après avoir obtenu son diplôme d'études secondaires,
Elle a écrit un mot pour rompre les liens
avec la famille de son père.
Qu'elle vive ou qu'elle meure,
merci de ne pas nous contacter.
Pardon?
Quel manque de cœur.
Les sédatifs ne sont qu'une solution temporaire.
Dès votre retour en Corée,
faites-vous examiner correctement.
Je peux prendre soin de moi.
Ça ne vient pas de moi.
Je ne fais que rapporter
ce que le médecin a dit plus tôt.
D'après lui, votre état
n'est peut-être pas lié au stress, mais…
Lésions cérébrales suite à votre accident.
J'ai tout compris,
grâce à vous, vous pouvez donc vous arrêter maintenant.
Votre responsable m'a appelé.
Je lui ai dit de venir ici.
Il arrivera bientôt.
Tu l'as dit à Yong-u ?
Il a dit qu'il te cherchait,
et je lui ai dit que tu étais avec moi.
Tu lui as dit qu'on était là ?
J'ai dit que nous étions venus consulter un médecin.
parce que tu as eu un mal de ventre soudain
et que tu es venu me demander de l'aide.
Droite.
Vous avez donc dit que j'avais mal au ventre.
C'est tout simplement drôle.
Je ne lui ai jamais rien dit, mais Yong-u a compris
que j'avais tenté ma chance et que j'avais été éconduit.
Il doit me trouver pathétique.
Je suis allée retrouver le type qui m'avait rejetée,
en me plaignant d'un mal de ventre.
Il va probablement penser que j'ai tellement soif.
C'est peut-être l'effet des médicaments.
Je n'arrête pas de rire.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Je dois vraiment être fou.
Merci pour votre aide aujourd'hui, Monsieur Joo.
Mais je ne pense pas pouvoir vous rembourser.
Parce que je ne veux plus jamais te revoir.
Vous n'avez fait qu'interpréter mes paroles…
Mais vous avez trop entendu parler de moi.
Du coup, je ne sais même plus quelle expression adopter
quand je te regarde.
Aujourd'hui, j'ai juste ri…
Mais je risque de pleurer quand nous nous reverrons.
Tu devrais partir avant l'arrivée de Yong-u.
Merci beaucoup, et désolée pour aujourd'hui.
Le médecin a dit que vous devriez vous reposer,
Mais je suppose que
tu iras à ce grand événement.
Bien sûr.
Je vous l'ai dit, c'est mon festival.
J'aime vraiment ma vie en ce moment.
Je ne veux jamais, jamais m'arrêter.
Bien sûr, profitez du festival !
Mais s'il vous plaît, ne buvez pas
puisque vous avez pris un sédatif.
Le médecin a-t-il dit cela aussi ?
Je n'interprétais pas.
Ce sont mes propres mots d'inquiétude.
— Je suis un grand fan. On peut prendre une photo ?
— D’accord.
C'est peut-être à cause des médicaments.
J'ai tellement sommeil.
C'est le zombie.
Bonjour.
Nous nous retrouvons donc.
Vous êtes donc japonais.
Il est plutôt beau.
Est-il acteur ?
Que dit-elle ?
Pourquoi n'arrête-t-il pas de me regarder ?
A-t-il quelque chose à dire ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette femme ?
Tu ne vas pas me remercier du tout ?
Un simple « merci » n'est pas si difficile.
D'accord, un, deux, trois, "V!"
Et maintenant, les cœurs ?
— Un, deux, trois. Cœurs !
— Cœurs ?
Merci beaucoup.
Croit-elle m'avoir rendu service
en prenant un selfie avec moi ?
Ce zombie ne sait pas qui je suis.
Il me semble très familier.
Peut-être qu'il jouait dans un film que j'ai vu ?
Oh, merci !
Veuillez prendre ceci !
J'ai lu la proposition de projet que vous m'avez envoyée.
mais j'ai très peu d'expérience en matière de télévision.
Je ne suis pas sûr que cela me conviendrait.
Ne t'inquiète pas.
Cela n'a aucune importance.
Nous allons voyager dans plusieurs pays
d'Europe et d'Amérique du Nord pour notre spectacle.
Quand nous avons appris que quelqu'un existait réellement
qui connaissait les langues
de tous les pays que nous visitions,
Nous avons pensé : « Nous avons trouvé notre sauveur ! »
Aidez-nous, s'il vous plaît, juste cette fois.
Quelle est la durée du tournage ?
Les tournages à l'étranger seront un peu longs.
Au total, environ trois à quatre mois ?
Oui, c'est plutôt long.
Nous allons passer d'un pays à l'autre.
Mais nous reviendrons en Corée à plusieurs reprises
entre les tournages. N'est-ce pas, Mme Cho ?
Bien sûr.
Et le spectacle s'appelle Voyage romantique,
Nous n'irons donc que
dans des endroits magiques et pittoresques.
- Waouh, ça a l'air formidable.
- Des sites à couper le souffle.
Rien de brutal ni d'épuisant.
— N'est-ce pas, directrice Kim ?
— Bien sûr.
Avez-vous regardé la dernière saison
diffusée en Corée l'année dernière ?
Vous auriez compris l'essentiel si vous l'aviez fait.
J'ai travaillé avec la productrice Shin Ji-sun,
qui vous a présenté à nous, durant cette saison.
C'est Mme Shin Ji-sun qui m'a présenté à vous ?
- Oui.
À propos, Mme Shin a dit
qu'elle passerait vous voir, M. Joo.
Oh, salut.
Où est Ho-jin ?
Il est parti pour un engagement antérieur.
Il l'a fait ?
- Je pensais qu'on déjeunerait ensemble.
- Ouais.
J'espérais le flatter pendant le déjeuner,
mais il n'a pas mordu à l'hameçon.
Madame Shin, n'aviez-vous pas dit que
vous sortiez avec son frère aîné ?
Dis-lui de parler en notre faveur.
Nous sommes désespérés.
Eh bien, mon copain
ne m'écoute pas non plus.
Mais je vais essayer de lui parler.
Regardez. N'est-ce pas Na Jin-suk, l'écrivain ?
Il était venu pour une séance de dédicaces, vous vous souvenez ?
Vous avez raison. C'est Na Jin-suk.
Toujours aussi extravagante en matière de vêtements, je vois.
Salut. J'allais…
Vous ne voulez donc pas faire le travail ?
Je n'ai pas besoin d'accepter un emploi à la télévision
alors que j'ai déjà de nombreux projets.
Très bien, alors ne le faites pas.
D'après ce que j'ai entendu, il faudrait être
à l'étranger pendant un bon moment.
Tu raterais alors notre mariage.
Mariage?
Nous nous marions le mois prochain.
J'ai pris ma décision.
Je vais le dire à Ji-sun aussi.
Vous avez donc pris cette décision seul(e) ?
Et ce, dès le mois prochain ?
Elle a toujours voulu se marier.
C'est moi qui ai résisté.
C'est une source constante de dispute entre nous.
J'en ai tellement marre de me disputer,
et ma décision est prise.
Donc c'est le mariage.
Vous n'allez pas me féliciter ?
Il semble prématuré de vous féliciter
alors qu'elle n'est même pas au courant.
Allez, félicitez-moi.
S'il te plaît ? Tu es la seule
personne saine d'esprit et raisonnable dans notre famille.
Vous êtes la seule famille que je n'ai pas honte
de présenter à Ji-sun.
Aide ton grand frère, s'il te plaît.
Je suis un peu gêné(e) par toi. Comment…
Mais où as-tu trouvé cette nappe ?
C'est joli, non ?
Non, ça ne va pas
du tout avec le reste de ta tenue.
Attendez, ça ne marche pas ?
— Alors essaie-le.
— Non, ça va.
Et je veux qu'on me rende l'aspirateur robot
que vous avez pris chez moi.
Non, pas lui ! On a déjà créé des liens.
Je lui ai même donné un nom : Alberto.
De quoi parles-tu?
Si je dis « chaussettes »,
il va même me les chercher, tu sais.
— Ça va ? Tu as besoin d’un taxi ?
— Non, ça va. Elle a dit qu’elle viendrait me chercher.
Regarde. Elle est déjà là.
Hé.
Toi, tais-toi !
Tu es vraiment pénible, tu sais.
Tu as déjà entendu parler des taxis ?
— Ho-jin, ça fait longtemps.
— Merci d'être venu.
Qu'est-ce que c'est ça?
Une fleur.
Quoi, tu es encore le seul
à être ivre ?
Comme d'habitude, tu es le seul
à t'amuser, n'est-ce pas ?
Non, je suis ici aujourd'hui sur votre ordre.
Vous vouliez que je fasse pression sur lui.
Vraiment ? Alors, ça a marché ?
Jeong-su espérait vraiment
que vous accepteriez de participer à son émission.
Non, il dit qu'il ne veut pas.
Il n'a aucune raison de le faire.
Tiens, prends ça.
- À bientôt !
​​- Allez !
Hé, retire ça !
Mec, ça te va super bien.
T'es le meilleur.
— Ça n'a pas l'air…
— Donne-le-moi. Il est à moi.
Il me l'a offert pour mon anniversaire,
mais il l'aime tellement qu'il le porte.
Je suis désolé. Je ne savais pas.
Pourquoi serais-tu désolé ?
C'est sa faute s'il a été inconsidéré.
Il ne se souvient probablement même pas
de me l'avoir donné.
S'il se montre irrespectueux,
mettez-vous en colère contre lui. Ne prenez pas la chose à la légère.
Jin-suk suppose
Tout va bien
tant que vous ne lui dites pas le contraire.
Il pense que tout le monde est heureux
tant que lui l'est.
Tu as raison.
Si je continue à céder à ses caprices,
je finirai par me lasser.
Dois-je le battre ?
Puis-je fouetter ton frère
quelques fois, comme ça ?
Oui, il faut lui remettre les idées en place.
Jin-suk est condamné aujourd'hui.
Le fouetter avec ça lui ferait-il vraiment mal ?
Je ne devrais pas vraiment lui faire de mal.
Crois-tu vraiment que je veux lui faire du mal ?
Je veux juste lui faire peur
pour qu'il me traite mieux.
Au fait,
l'émission que produit Jeong-su ne vous intéresse vraiment pas ?
Le tournage commence le mois prochain,
il semblait donc plutôt désespéré.
Nous nous marions le mois prochain.
Ma décision est prise.
Veuillez reconsidérer votre position.
Essayez de voir les choses sous un angle plus positif.
Très bien, je le ferai.
Vraiment?
Je crois que j'ai maintenant une raison
accepter le poste.
Salut, M. Joo !
Bonne nuit!
- À bientôt. Fais attention !
- Mon petit frère !
Bonne nuit!
Nous sommes ravis de vous compter parmi nous.
Merci beaucoup.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Nous étions tellement inquiets que vous disiez non
à cause des longs tournages internationaux.
D'après le programme que vous nous avez envoyé,
serons-nous au Canada le mois prochain ?
Oui. Pourquoi ?
Auriez-vous besoin de revenir en Corée
en cours de route ?
Non, je préférerais être à l'étranger et occupé.
Merci beaucoup de vous être inscrit !
Notre sauveur !
On dirait qu'elle est là.
Notre comédienne est ici
pour un entretien préliminaire.
Puisque vous allez lui servir d'interprète,
pourquoi ne pas venir la saluer ?
Le casting est-il définitif ?
Il y avait plusieurs noms
sur la liste que vous avez envoyée.
Ce n'est aucun d'eux.
Nous avons trouvé quelqu'un de nouveau à la dernière minute.
C'est une actrice.
Avez-vous vu le film La Femme tranquille ?
La plupart des gens ignorent le titre du film.
C'est exact ?
À Ra-mi.
Vous connaissez Do Ra-mi, n'est-ce pas ?
Do Ra-mi, comme dans--
Mme Cha Mu-hee est là.
- Bonjour.
Accueillir!
Voici M. Joo Ho-jin, l'interprète
qui travaillera sur notre émission.
Monsieur Joo, vous connaissez Cha Mu-hee, n'est-ce pas ?
Exactement.
Monsieur Ouais !
Vous vous connaissez ?
Il était l'interprète lors d'une interview
qu'elle a accordée à un magazine étranger.
Vraiment ? C'est super.
Vous allez voyager ensemble pendant un certain temps,
Si vous vous connaissez déjà,
ce sera un jeu d'enfant !
Le monde est petit !
Je ne m'attendais pas
à vous recroiser ici, Monsieur Joo.
Je ne pensais pas non plus retravailler
avec vous, Mme Cha Mu-hee.
Tu as donné l'impression que
tu ne travaillerais jamais à la télévision, et pourtant te voilà.
Vous allez mieux maintenant ?
Avez-vous consulté un médecin ?
S'il vous plaît, n'évoquez pas ce sujet ici.
Parlons-en plus tard
en privé, Monsieur Joo.
Madame Cha Mu-hee,
nous allons commencer l'interview.
D'accord.
Mme Cho, l'auteure, vous posera
environ cinq ou six questions.
J'ai compris.
D'accord, préparons-nous.
Hé.
Parlez simplement de façon naturelle et détendue,
comme si vous parliez à un ami.
Regardez la caméra.
Je vais vous poser les questions.
D'accord.
Commençons.
Madame Cha Mu-hee, aimez-vous voyager ?
Oui je le fais.
Mais je n'ai pas eu
beaucoup d'occasions de voyager.
J'aime néanmoins visiter de nouveaux endroits.
Chut!
Désolée, Mu-hee.
Reprenons depuis le début.
Aimez-vous voyager ?
Voyage?
Voyager… voyager, oui.
Mais je n'ai pas eu beaucoup d'occasions de voyager.
Hé.
Hé!
Je suis désolé.
Veuillez garder les yeux sur la caméra.
Et détendez un peu vos mains.
Je suis désolé. Toutes mes excuses.
Désolé, je vais recommencer.
Je suis désolé.
Excusez-moi, permettez-moi de recommencer.
Je n'ai pas eu beaucoup d'occasions de voyager, mais…
Mais…
Permettez-moi de recommencer.
Je vous prie de m'excuser.
Faisons une pause.
Elle est horrible.
Elle s'exprime mal, n'est pas drôle
et n'arrive même pas à se concentrer.
Peut-être était-ce simplement le personnage de Do Ra-mi.
L'actrice, quant à elle, n'a aucun charme.
Elle s'en est bien sortie
lors de son passage dans l'émission Junprecedented.
Et voilà,
Jun Hyun-moo est l'animateur.
Mettons fin au tournage.
Reconsidérons le choix de l'actrice principale.
Je ne suis pas convaincue par Cha Mu-hee.
Je croyais que tu avais dit qu'on allait percer.
Genre Blackpink !
Je ne pense pas que nous le ferons !
Comment la faire partir ?
Elle est probablement arrivée en
pensant que c'était une affaire conclue.
J'ai foiré la séance photo, n'est-ce pas ?
Mme Cho n'avait pas l'air contente.
Tu étais simplement nerveux
à l'idée de faire quelque chose de nouveau.
Ça deviendra plus facile une fois que vous y serez habitué.
Au fait, Mu-hee,
Vous ne saviez vraiment pas que
M. Joo travaillait sur cette émission ?
Tu n'as pas vu à quel point j'étais choquée ?
Je ne suis pas une très bonne actrice.
Que fait-il ici, au juste ?
En fait, j'ai posé la question
au réalisateur adjoint, comme ça, en passant.
Il n'a signé que
par amitié pour le producteur Shin.
Productrice Shin Ji-sun ?
La femme que nous avons trouvée
en fouillant son Instagram.
Oui, je sais.
Il est donc là à cause d'elle.
Elle était la coproductrice
de la saison coréenne de Romantic Trip.
J'ai entendu dire qu'il avait d'abord catégoriquement refusé,
mais qu'elle avait fini par le convaincre.
Il semblerait qu'il l'apprécie encore beaucoup.
D'accord, j'ai compris. Arrêtez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Terminons
notre conversation ici.
Avez-vous consulté un médecin ?
Je peux prendre soin de moi.
Tu as donné l'impression que
les boulots à la télé ne t'intéressaient pas.
Je suppose que ce n'était pas vrai.
Votre médecin vous a-t-il dit que vous pouviez supporter cela ?
Vous serez à l'étranger pendant un certain temps.
Cela ne posera pas de problème ?
Ce n'est pas un problème…
tant que cela me convient.
Et vous ?
Cela vous conviendrait-il de travailler avec moi ?
N'essayez pas de changer de sujet.
Avez-vous consulté un médecin ?
Me revoir vous dérange, n'est-ce pas ?
Je ressens la même chose.
Tu ne peux pas tout simplement te retirer de ce projet ?
Je n'aime pas me sentir mal à l'aise.
Vous m'avez recruté comme interprète,
Et j'ai entendu des choses que j'aurais préféré ne jamais entendre.
Ça me dérange, alors donnez-moi juste une réponse.
Alors j'abandonnerai.
JE…
J'ai consulté un médecin.
L'accident s'est-il produit
Comment endommager mon cerveau ?
D'après l'IRM,
Vous n'avez rien d'anormal au niveau du cerveau,
Mme Cha Mu-hee.
Cependant, si vous souffrez effectivement
d'hallucinations,
Il doit y avoir un dommage
que la médecine moderne ne peut pas diagnostiquer.
Alors, que va-t-il m'arriver ?
Vous ne souffrez d'aucune paralysie
ni de problèmes de mémoire, seulement d'hallucinations.
Vous devriez consulter un psychiatre régulièrement.
Je l'ai fait, mais ils m'ont dit
de consulter un neurologue.
car il est probablement lié à un accident.
Je le jure, je vais parfaitement bien,
sauf que je vois parfois Do Ra-mi.
Je ne peux pas simplement la faire fuir ?
Comme nous ne savons pas pourquoi elle se présente
ni pourquoi il s'agit de Do Ra-mi en particulier,
Nous n'avons aucun moyen de la faire partir.
Il n'existe aucun moyen de chasser le Do Ra-mi
avec la médecine moderne.
J'étais tellement frustrée
que j'ai même consulté un chaman.
Mais comme ce n'est pas un fantôme,
aucun rituel ne fonctionnerait.
Satisfait?
Cela atténue-t-il votre inconfort ?
Maintenant, abandonne comme promis.
Fin de la conversation.
Mon abandon des études ne résoudra pas votre problème.
Vous étiez visiblement secoué tout à l'heure.
Tu semblais être
une personne complètement différente aujourd'hui
depuis la dernière fois sur le plateau.
Eh bien, oui. J'ai du Ra-mi dans la tête maintenant.
Pouvez-vous continuer comme ça ?
Et alors ? Tu vas le dire au producteur
pour qu'il me vire ?
Allez-y. Dites-leur :
« Elle voit Do Ra-mi. Elle est folle. »
Je serais alors immédiatement lâché.
Je n'ai rien à faire.
Cela se produira de toute façon.
La note du réalisateur indique :
« La joie du voyage,
le frisson de la romance. »
Qui pourrait se sentir heureux ou ravi
en voyant vos yeux anxieux et agités ?
Te regarder me met mal à l'aise.
Tu as admis à toi-même
que tu es fou,
Pourtant, vous ne semblez avoir aucune envie
de saisir la réalité.
Je suppose que je ne vais pas me donner la peine de t'arrêter.
Bonne chance, Mme Cha Mu-hee.
Je me retirerai, comme vous le souhaitez.
Merci, Monsieur Joo Ho-jin.
Mais tout ira bien pour toi ?
Si tu abandonnes maintenant,
tu vas décevoir la femme que tu aimes.
N'as-tu pas accepté ce travail uniquement
pour impressionner la productrice Shin Ji-sun ?
Tu avais dit que tu garderais le secret pour toujours,
mais je suppose que tu as changé d'avis.
Tu as dû déjà le lui dire
et en recevoir une tonne de remerciements.
Abandonner maintenant
vous mettrait dans une situation difficile.
Oui, cela me met dans une situation délicate.
Maintenant, je n'ai plus aucun moyen de l'éviter.
Elle va bientôt se marier.
À mon frère.
Je voulais éviter d'avoir à aider
et de rester planté là à regarder.
J'ai donc trouvé un moyen de faire cela…
mais je l'ai perdu
en essayant d'éviter un fou.
Espèce d'idiot.
Monsieur Ouais !
Salut, vous êtes proches, toi et Mme Cho ?
Je crois qu'ils vont se débarrasser de Mu-hee
dans la série.
Ils ont dû détester l'entretien.
Ils ont interrompu le tournage
et ne me donnent pas le contrat.
J'ai un mauvais pressentiment.
Pourriez-vous intercéder en sa faveur ?
Je leur annonce que j'abandonne mes études.
C'est ça.
Dites-leur que s'ils laissent tomber Mu-hee,
vous partirez.
Ils ont l'air de beaucoup vous apprécier.
Ce n'est pas pour ça que j'abandonne.
Ne m'impliquez pas.
Monsieur Ouais !
Venez partager un repas avec nous aujourd'hui.
Nous pourrons discuter de l'émission pendant le repas.
— J'ai quelque chose à dire.
— Parlons-en pendant le déjeuner.
Nous avons réservé le restaurant japonais juste en face.
Vous buvez de l'alcool ?
Nous avons la carte de visite de l'entreprise.
Allons-y tous. Allons-y.
Si Mu-hee est éliminée, vous l'êtes aussi. Loyauté !
— J'ai dit de ne pas m'en mêler.
— Allez.
Monte. On devrait y aller ensemble.
Maintenant, c'est à moi que tu parles ?
Bien.
Je t'accompagnerai.
Alors tu me remarques enfin.
Mais c'est dommage.
Tu t'es ridiculisée
devant le garçon que tu aimes.
- Espèce de folle !
- Ferme-la !
J'ai dit taisez-vous ! Silence !
S'en aller!
Éloignez-vous de moi !
Putain de merde.
Je t'ai fait peur, n'est-ce pas ?
La vérité est que,
Quelque chose a failli me rendre fou,
alors j'ai laissé faire.
Mme Cho.
Vous semblez bien surpris.
Désolé pour ça.
Vous ne m'aimez pas, n'est-ce pas ?
Tout à l'heure, tu me regardais
par-dessus la caméra avec un air totalement…
Directrice Kim !
Vous étiez en train de débattre, n'est-ce pas ?
« Comment la faire descendre ? »
Foncez tout simplement.
Bien sûr, je serai amer,
mais je ne vais pas me venger.
Ce n'est pas comme si j'étais vraiment Do Ra-mi.
Hé.
Yong-u.
Allons-y.
Ho-jin.
Pouvez-vous m'aider une minute ?
— Bien sûr.
— J'ai besoin d'un coup de main.
Peux-tu prendre le livre
qui est sur l'étagère du haut, là-bas ?
À droite. Celle
qui a la couleur d'une feuille d'automne.
C'est celui-là.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est votre photo de famille.
Le père, la mère et le fils vivent peut-être tous
dans des pays différents maintenant.
mais vous semblez proche du but ici.
Eh bien, je n'étais qu'à l'école primaire.
— Et le grand ici, c'est Na Jin-suk ?
— Oui.
Que fait-il sur votre photo de famille ?
Il reste le fils de son père.
Mon Dieu !
Je ne comprends pas comment ta mère
peut accepter le fils illégitime de son mari.
ou ton père, souriant joyeusement à côté d'elle.
Ou encore l'empressement de Na Jin-suk à être inclus.
Votre famille est vraiment une drôle de bande.
Vous voulez savoir quelque chose d'encore plus étrange ?
Cette photo
a été emmenée par la mère de Jin-suk.
Quoi?
Oh, pour l'amour du ciel !
Ta famille est tellement ouverte d'esprit.
On dirait que tu es Américain !
Incroyable.
La famille se réunira-t-elle à nouveau
pour le mariage de Jin-suk ?
Il m'a appelé et m'a demandé d'officier.
Il a dit que ce serait le mois prochain.
J'ai fait l'innocente et j'ai dit non.
Vous n'auriez pas dû.
Je ne veux pas.
J'ai déjà décidé que le premier mariage
que j'officierai sera le vôtre, Joo Ho-jin.
Alors… comment ça se passe
avec cette actrice ?
Je vous le dis, il ne se passe rien.
Vous ne pouvez pas tromper
ce vieil homme.
Faites un effort, et ne faites pas l'innocente.
Et parlez-lui avec un peu plus de gentillesse.
Ai-je tendance à parler méchamment ?
Tu es carrément méchant et direct
quand tu dis ce qu'il faut.
Savez-vous combien de langues
il y a dans le monde, Monsieur l'interprète ?
Je crois qu'il y en a plus de 7 100.
Non. Mauvaise réponse.
Il existe autant de langues
que d'êtres humains.
Chacun parle sa propre langue.
C’est pourquoi les gens se comprennent mal,
interprètent mal et s’offensent les uns les autres.
D'après ce que j'ai entendu,
la langue de Joo Ho-jin
est ferme et soigné,
mais tranchant.
Qui pourrait se sentir heureux ou ravi
en voyant vos yeux anxieux et agités ?
Te regarder me met mal à l'aise.
Si mes mots étaient tranchants…
Ça a dû être douloureux de les entendre.
On a besoin de toi.
Un client du restaurant
a demandé à vous voir.
Pouvez-vous venir maintenant ?
Veuillez vous asseoir.
Aller chez toi me semblait trop intrusif,
alors je t'ai demandé de me retrouver ici.
Tu m'as vu
péter un câble ce jour-là, n'est-ce pas ?
L'équipe de production
n'a plus donné de nouvelles depuis.
Je crois que j'ai perdu ce contrat.
J'ai tenu des propos déplacés ce jour-là.
Non. C'est moi
qui ai perdu la tête et franchi la ligne rouge.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû mentionner
la productrice Shin Ji-sun.
Je crois que je voulais
souligner votre faiblesse.
puisque tu connaissais le mien.
Alors, comment ça se passe maintenant ? Votre point faible ?
À Ra-mi ?
Depuis que j'ai pété les plombs comme ça,
elle est restée silencieuse.
Je ne la vois pas.
Je suppose que se soulager de temps en temps
est plus efficace qu'un sédatif.
Néanmoins, essayez de ne pas exploser comme ça
n'importe où.
Je devrais faire plus attention.
Et votre point faible ?
Ils ont fixé une date pour le mariage.
Je réfléchis à l'endroit où je pourrais m'enfuir
avant d'être entraînée dans les préparatifs du mariage.
Tu devrais te concentrer sur cette émission
au lieu de chercher un autre boulot.
Yong-u affirme qu'ils
recherchent toujours activement un interprète.
Je sais. Ils n'arrêtent pas de me contacter pour
me demander si je peux me joindre à eux.
Vraiment?
Quel chanceux êtes-vous.
J'ai été viré.
Tu as scellé le tout avec cette crise de nerfs,
et maintenant tu es déçu ?
Bien sûr que oui.
C'était une très bonne opportunité.
Pour une transformation d'image.
Après le succès de Do Ra-mi,
j'ai reçu de nombreux scénarios.
mais il s'agissait tous de tueurs en série
atteints de troubles dissociatifs de l'identité ou de bouchers.
Si j'avais joué tous ces rôles,
j'aurais un nombre de victimes à quatre chiffres.
Aussi mortel qu'un missile.
Je voulais vraiment me débarrasser de cette image,
et l'objectif de cette émission
C'était « La joie du voyage,
le frisson de la romance. »
Et l'observation des aurores boréales
figurait au programme.
J'ai toujours voulu aller les voir.
Oui, j'ai aussi envie d'y aller.
C'est un endroit difficile à explorer seul.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
C'est plutôt difficile de s'en sortir là-bas.
C'est vraiment dommage.
— Excusez-moi.
— Bien sûr.
Oui, Yong-u ?
Les aurores boréales…
Quoi?
Ouais, d'accord.
D'accord, je te rappelle tout de suite.
D'accord.
Est-ce Yong-u ?
Si un imprévu survient, partez.
Je viens de réserver un truc énorme.
L'équipe de production de Voyage romantique
a confirmé mon casting.
Ils ont envoyé un contrat.
C'est…
C'est formidable.
Vous étiez déçu(e) tout à l'heure.
Mais
L'idée d'y aller
me fait un peu peur.
J'espère que vous passerez
un voyage joyeux, palpitant et festif.
Comment cela sera-t-il possible ?
Regardez ici.
Comment peux-tu être aussi désinvolte à ce sujet
alors que tu connais Do Ra-mi ?
Je me trouve dans un endroit où je ne parle pas la langue
et où personne ne sait ce que je traverse.
Tu crois que je m'en sortirais seule ?
Regardez ici.
Je me retire discrètement
de la situation
après vous avoir encouragé.
Vous le vouliez.
Pourquoi me provoquer au point de prononcer des mots blessants ?
Que ça fasse mal ou que ça pique, allez-y.
Cette fois,
je comprendrai que c'est votre préoccupation.
Mme Cha Mu-hee.
Vous êtes une
personne très spontanée et capricieuse.
Vous dites « A », vous prétendez avoir dit « B »,
puis vous vous rétractez et dites « C ».
Ajoutez à cela Do Ra-mi,
la source de votre anxiété.
Et tu vas exploser à nouveau comme la dernière fois.
Aucun doute là-dessus.
Tu as raison.
Alors…
Et si quelqu'un qui sait tout
et qui peut garder son sang-froid
et me calmer ?
Étaient-ils là avec moi ?
Et s'ils sont doués en langues,
je devrais me sentir à l'aise à l'étranger, non ?
Je pense que je pourrais y arriver.
si une personne comme ça était avec moi.
Qu'en penses-tu?
Mme Cha Mu-hee.
Expliquez-moi pour que je comprenne.
Votre langue,
parler par opposition pour cacher sa faiblesse
et s'emporter lorsqu'il est en colère,
C'est trop difficile à interpréter pour moi.
Donc vous dites…
S'il vous plaît aidez-moi!
J'aimerais que tu viennes avec moi.
Est-ce que je vous mets mal à l'aise ?
As-tu peur
que je te menace pour que tu sortes avec moi ?
Les menaces ne fonctionneraient pas sur moi.
Alors allons-y ensemble.
Si vous y allez,
vous pourrez voir les aurores boréales.
Les aurores boréales.
Les aurores boréales. Vertes et bleues.
Vous pourriez prendre des photos.
Des photos uniques…
Les aurores boréales !
Très bien. Je me joins à vous.
De toute façon, j'ai besoin d'un endroit où me cacher.
Et je veux aussi voir
les aurores boréales.
Super, allons voir
les aurores boréales ensemble.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi